Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Combinação de cérebro e força! Oars e Moriah contra os chapéus de palha!
Brook... você consegue se mover de novo?
Você me salvou. Muito obrigado.
Certamente, eu estava seriamente ferido.
E enquanto eu corajosamente arrastava meu corpo para a cozinha em minha busca por sal...
Descobri uma garrafa de leite delicioso e bebi, dando estes resultados!
Não há como o cálcio ser tão eficaz!
O leite pode curar ossos quebrados!
Mentiroso!
Bem, de qualquer forma... obtivemos uma grande quantidade de sal no último minuto.
O caminho para a cozinha está bloqueado agora.
O sal que Brook trouxe é nossa última esperança.
Estamos com pouco tempo.
Temos que lutar!
Se fizermos aquele monstro engolir o sal,
E então derrotar Moriah imediatamente depois, podemos vencer.
Você deveria ser grato por eu ter saído para lutar!
Além disso, eu seria extremamente cuidadoso se fosse você.
Eu não estou aqui sem um motivo!
Eu farei você experimentar seu pior pesadelo!
Permita-me participar da sua luta, pois prometo lutar com todas as minhas forças!
Não consigo pensar em outra maneira de retribuir o grande favor de recuperar minha sombra!
Eu devo...!
Rangido...
Não se esforce.
Apenas segure esse sal.
Vou lhe mostrar algo especial.
Minhas balas anti-monstro.
Preciso tomar a iniciativa.
A última foi muito pequena para você.
Franky, estou contando com você!
Hissatsu Tokuyō Abura Boshi!
Claro! Entendi!
Transformar!
Sūpā Saizu Hi no Tori Boshi!
Quente! Quente! Quente!
Que vergonha.
Não entre em pânico, Oars.
Calor e dor eram obstáculos na sua era humana.
Essas coisas não têm efeito em zumbis.
Acalme-se e livre-se dessas chamas.
Essa é a nossa chance, Zoro!
Tudo bem!
Santōryū...
Daibutsu Giri!
Coma isso!
Jenga Hō!
Seu bastardo!
Eles estão vindo para cá!
Veinte Fleur!
Pare com isso, seu idiota!
Droga!
Ele usou isso contra nós!
Ei, vocês estão bem?!
Minha nova arma... Kuwagata!
Kuwagata: besouro-veado
Está tudo pronto, Usopp?!
S-Sim, mas construir isso foi bem absurdo!
Eu nem sei o que vai acontecer.
Não precisa se preocupar, seu idiota.
Eu me sinto especialmente super essa semana!
Então, suba!
Pode apostar!
Dê tudo o que você tem!
Aqui vai!
Hissatsu Tetsujin Suisei!
Isso é o que eu chamo de super!
Faça suas orações!
Este é um morteiro especial projetado para derrubar Reis dos Mares!
Vou fazer um buraco na sua cara!
Toma isso, Moriah!
Que agilidade impressionante!
Eu tendo a esquecer que estamos realmente lutando contra o Luffy aqui!
Franky!
Ainda não terminou, Oars.
Ele ainda está respirando.
Acabe com ele!
Sim.
Ei, ele vai fazer de novo!
Pare, ele não consegue nem se mexer!
Sandāboruto...!
Ahn? Aquela nuvem!
Tenpo!
Relâmpago!
Este ataque é...!
Funcionou!
Ele caiu!
É o Clima-Tact!
A Nami-san está bem?!
O que foi esse flash agora?!
Um raio?!
Tão de repente?!
Oars foi atingido por um raio!
Provavelmente!
Lá está ela!
É a Nami-san!
Nami-san!
Ei, pare de gritar meu nome! Ele vai me notar, sabia!
Estou tão feliz! Estou tão feliz!
Estou tão feliz que Nami-san esteja bem!
Que bom!
Por favor, perdoe minha incompetência!
Nami-san!
Por que ele não fica quieto?
Mulher...
Eu te disse!
Gomu Gomu no...
O-O quê?! O quê?!
Não me diga que vai esticar!
Não vai alcançá-la.
Esta é a nossa chance!
Vá ajudar Franky!
Pisutoru!
E-Ele esticou!
Por quê?!
Ele se esticou.
Não é de se espantar que eu sempre tenha tido essa sensação.
Isso é impossível!
Nami!
Nami-san!
Eu a vejo!
Nami está segura!
Que bom!
Robin a salvou!
Isso veio do nada.
Você está bem, Nami?
Muito obrigada... por me ajudar.
Isso definitivamente não é bom!
Por que diabos o braço dele esticou?!
Só existe um homem de borracha no mundo!
Moriah... Ele está por trás de tudo isso.
Gomu Gomu no...
Muchi!
Agora ele não passa de um Luffy monstruoso!
Quem diabos são vocês?!
Estou com pressa agora!
O que vocês querem?!
Sim, sabemos quem você é.
Estamos cientes de que você não tem tempo a perder.
Só nos dê um minuto!
Você é nossa única esperança.
Estávamos procurando por você!
Nós somos os Risky Brothers, capangas de Lola, a Proponente, Capitã dos Piratas Rolling.
Você quer derrotar Gekko Moriah, não é?
Não é?
Nós sabemos o segredo da habilidade de Moriah.
Ele lhe dará um poder insuperável!
Então, por favor, derrote-o para nós.
Segredo? Poder?
O que você diz?
É por isso que estou perguntando: o que você tem em mente?!
Deixe-me apresentá-la.
A Capitã dos Piratas Rolling, Lola, a Proponente.
Seu total atual de propostas é 4.443.
Ora! Eu gosto de você.
Case comigo.
Não.
Ele a rejeitou!
Essa é a 4.444ª pessoa que a rejeitou!
De qualquer forma, somos parte do grupo de vítimas que tiveram suas sombras arrancadas...
E estão condenados a vagar pela floresta.
Eu também tive minha sombra roubada, então não tenho tempo a perder!
Você é o Luffy do Chapéu de Palha, não é?
De qualquer forma, nunca houve tanto caos em Thriller Bark antes!
Os três servos de Moriah foram destruídos e quase não sobrou nada de sua mansão.
Sim, todos nós ficamos muito animados desde que você chegou.
Mas... há rumores de que o trunfo do inimigo, o Zumbi Especial, foi despertado!
Recebemos informações por meio da nossa Rede de Vítimas.
Estamos sem sombra há três anos!
Não queremos continuar vivendo assim!
Se você conseguir derrotar Moriah, todos nós poderemos ter nossas sombras de volta!
Mas, de novo, estamos em apuros!
Você sabe a localização atual de Moriah?
Dentro da barriga dele!
Ele está dentro da barriga daquele monstro!
O quê?! Ele foi comido?!
Não é isso.
Ele está cavalgando na barriga dele.
Basicamente, a menos que você derrote o zumbi especial que tem sua sombra, você não será capaz de alcançar Moriah.
Ele está lutando contra seus amigos no pátio da mansão.
O quê?!
Droga!
Então não tenho tempo a perder!
Eu disse para você esperar!
Guarde as explicações lentas para depois!
Mostrar um exemplo a ele é mais rápido!
Um exemplo do segredo das sombras que descobrimos!
Sim!
Mova-se! Mova-se!
Aqui vai!
Uma sombra?
Sim, uma sombra!
Sombras que são liberadas ao alimentar um zumbi com sal podem ser agarradas com suas próprias mãos!
Aqui vai!
O-O que é tudo isso?!
Você está me esfaqueando com uma sombra!
Aguente firme.
Pare!
Estou perdendo a consciência...
Tudo bem!
Está dentro!
Bem?
Você voltou a si?
Sim.
Você sabe usar uma espada?
Não... nem um pouco.
O-O que aconteceu?!
A sombra que entrou em seu corpo agora mesmo... é a de um habilidoso espadachim marinho.
Todo o poder que a sombra possui é adicionado ao seu!
Além disso, você pode continuar adicionando sombras, desde que mantenha seus sentidos!
Incrível, não é?!
Podemos aproveitar a habilidade de Moriah para aumentar drasticamente sua força!
Nós capturamos muitas sombras.
No entanto; se você não tem uma mente forte e facilmente fica inconsciente, todo o poder será desperdiçado.
Como vocês têm tantas sombras?
Para encontrar nossas sombras, temos purificado zumbi após zumbi desesperadamente.
Mas só encontramos sombras de pessoas que não conhecíamos.
Então começamos a capturá-los.
Escute, lembre-se disso.
Quando uma sombra é colocada em um cadáver, esse cadáver se torna um zumbi, mas...
quando é colocada em um humano com alma e mente próprias, ela não consegue se acalmar.
Seu poder durará 10 minutos, no máximo.
Depois disso, a sombra retornará ao seu dono original.
Você entendeu?
É uma chance de 10 minutos.
Todas as sombras que arriscamos nossas vidas para capturar, serão dadas a você!
Tantas?!
A neblina já se dissipou. Isso significa que temos apenas 20 minutos de noite para atacar.
De qualquer forma, temos que nos apressar.
Segure seus sentidos!
Você deve ser capaz de lidar com 20 ou 30 sombras!
Nosso limite é 2 ou 3, no máximo.
Vá em frente!
E-Espere um minuto!
Está me machucando!
E-Este homem...!
Que tipo de mente ele possui?!
Não acredito no que vejo...
Ele absorveu 100 sombras de uma vez!
Inacreditável!
Como esperado do nosso raio de esperança!
E-Ei!
Como você está se sentindo?
Você ainda é você?
Chapéu de Palha Luffy!
Sim.
Sou eu.
O poder continua... transbordando!
De alguma forma... você...
Você mudou...
Você era um pouco menor antes.
Eu nunca imaginei que esse garoto seria tão forte.
A sede de batalha...
Está queimando dentro de mim!
Você está pronto para ir!
Agora, não há tempo!
Mostre àquele maldito Moriah o que são pesadelos!
Você é nosso último raio de esperança!
Pesadelo Luffy!
Espere só!
Moriah!
Espere um minuto!
Você está indo pelo caminho errado!
Gomu Gomu no...
Lá vem ele!
Kane!
Eu me sinto melhor agora que posso me alongar.
Yari!
Droga, o que está acontecendo?!
Seu poder de ataque aumentou muito!
Por que o corpo de Oars pode se esticar sem ter o poder de uma fruta do diabo?!
O que você fez, Moriah?!
Sim! O verdadeiro pesadelo começa agora!
Contemple o poder das Sombras!
Kage Kakumei!
Revolução das Sombras!
R-Revolução?
Sombras são obrigadas a seguir as ordens do corpo.
Isso é senso comum.
Corpo e sombra sempre compartilharão a mesma forma.
Essa é uma regra inviolável.
No entanto, agora mesmo...
A sombra de Oars, que deveria estar servindo ao seu corpo, está sendo manipulada pela minha própria sombra.
Você consegue dizer o que está acontecendo?
Eu posso mudar a forma da sombra de Oars à vontade.
No entanto, corpo e sombra devem ter a mesma forma.
Para que corpo e sombra sejam iguais, o corpo é forçado a obedecer à sombra e mudar com ela.
Uma revolução das sombras!
Em outras palavras, ao reverter o senso comum,
Moriah forçou a sombra de Oars a se esticar, e assim o corpo foi forçado a se esticar também.
Então... não é como se Oars tivesse se transformado em um homem de borracha...
Ele se tornou um monstro que pode se transformar em qualquer coisa!
Que conveniente, para um monstro tão grande!
É, agora não vai ser fácil chegar perto dele.
Logo vocês vão perceber que isso pior do que se ele fosse de borracha!
Se eu fizer a sombra dele redonda,
Oars fará o mesmo!
Oars Ball!
Tome isso!
Fujam!
Ei, ei! Espere um segundo, Mestre!
Pare de atrapalhar minha luta!
Desculpe por isso.
Eu não queria estragar sua diversão.
Estou aqui para lhe dar uma mão e nada mais.
Agora, Oars, certifique-se de esmagá-los um por um.
É perigoso chegar muito perto, Zoro!
Ei, onde está o Luffy, afinal?!
Moriah o enganou para ir para outro lugar.
É melhor ele ficar bem!
Como assim?
Ele é um verdadeiro idiota, com certeza.
O que devo fazer?
Eu me pergunto se eu deveria contar a todos, nessa situação,
que há outro Shichibukai na ilha.
Então a situação é: Temos que derrotar o zumbi do Luffy primeiro, depois o Moriah ou então não recuperaremos nossas sombras?
É esse tipo de situação?
Sim, é como você diz.
De jeito nenhum!
Vai amanhecer a qualquer momento!
É isso que o inimigo quer!
Não temos escolha!
Com licença.
Esqueleto, você estava aqui o tempo todo?
Eu tenho um...
Eu tenho um favor para lhe pedir!
Por favor, escute!
Pessoal, muito obrigado!
É um pedido simples.
Tem certeza disso, Brook?!
Você viu o que aconteceu com Franky, não viu?!
Não sou responsável se algo acontecer!
Prepare-se, pois isso é muito poderoso!
Dāku Kuraudo Tenpo...
Por favor, vá em frente!
E pensar que tenho que usar o Kuwagata de novo!
Não há nada mais doloroso do que uma dívida não paga!
Não se segure! Dê tudo de si!
Tudo bem! Vá em frente!
Aqui vou eu!
Surarōmu Bain!
É tanto choque que dá para ver meus ossos!
Se bem que sou só ossos mesmo!
Aqui vou eu!
Como uma flecha de relâmpago!
Raikotsuken:
Espada de Ossos Relâmpago:
Gabotto Bonnaban!
Salto Frontal de Gavota!
Incrível!
Ele passou direto por ele!
Meu ombro foi perfurado!
Ele está desprevenido!
Vamos atacar de novo!
M-Missão...
cumprida.
Bom trabalho, ossudo!
Nitōryū...
Nigiri...
Tōrō!
Você!
Não, primeiro de tudo...
Vou acabar com esse esqueleto!
Gomu Gomu no...
E-Ele vai...?
Ono!
Brook!
Hissatsu ...
Atlas Suisei!
Não adianta!
Isso não é bom.
Usopp, lute!
Lute...
Ei, ei, espere!
Você é o próximo, seu narigudo!
Gomu Gomu no...
Bazūka!
Estou morto!
Bazuca!
Não estica.
Por quê?
Ochenta Fleur...
Kuwatoro Mānosu!
Quatro Mãos
O que há com essas mãos?!
Não consigo me mover!
Sim, pensei em fazer você parar com sua manipulação de sombras.